Licencia Creative Commons Atribución–NoComercial–SinDerivadas 4.0 Internacional (CC BY-NC-ND 4.0)

© Dr. José Rodolfo Chávez Mejía, 2025

Este sitio web y su contenido han sido creados y desarrollados por el Dr. José Rodolfo Chávez Mejía.  
Todos los derechos están reservados, excepto lo permitido bajo esta licencia.

Usted es libre de compartir — copiar y redistribuir el material en cualquier medio o formato — bajo las siguientes condiciones:

1. **Atribución** — Debe otorgar el crédito adecuado al autor (Dr. José Rodolfo Chávez Mejía), proporcionar un enlace a esta licencia e indicar si se realizaron cambios. Puede hacerlo de cualquier manera razonable, pero no de forma que sugiera que el autor avala su uso.
2. **No Comercial** — No puede utilizar el material con fines comerciales.
3. **Sin Derivadas** — No puede modificar, transformar ni crear obras derivadas a partir de este material.

No se pueden aplicar términos legales ni medidas tecnológicas que restrinjan legalmente a otros de hacer cualquier cosa que la licencia permita.

Texto completo de la licencia: https://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/

Contacto: licjosechavez@yahoo.es | Teléfono: (+502) 5213-3500
